我叫卢涛南 (Randy Lu), 1995 年出生于广东中山的一个小城市。好编程，阅读，音乐，写作以及一切创造类活动。 2008 年起学习编程至今。

2014 年参加高考，录取「广州大学华软软件学院」，本科一年后退学。曾在奇志科技、阿里巴巴、蚂蚁金服、虎牙直播、微软中国工作。现在在经营自己的 [Randynamic Studio](https://randynamic.org/). 和 [PaddingLeft](https://padding-left.com/) 品牌.

小时候的理想是成为一名程序员，用技术改变世界。现在的理想是用技术创造价值 —— 做出有人觉得好用的产品或服务，并愿意为之付费。未来的妄想是参与推动中国的民主化建设。如果人生可以选择，我希望我可以在一个法治国家参选议员从事政治，业余写代码和做音乐。

做这个博客的原因是我喜欢写作和思考，我希望把我的思考和经验分享给所有人。

你可以免费阅读本博客的所有内容，也欢迎你通过不同的渠道进行赞赏。最简单的赞赏方式是发送一封感谢信到我的 Email (hi@taonan.lu). 也可以自愿对我的内容付费，在每篇文章的下方都有付款方式。